再来找哎挪到中间哈
哎呦挪到中间这一块儿来
好
我们今天唱唱歌
然后嗯呢在哪儿呢
哎唉还唱什么呢
开场唱个啥呢
谢天子
他悔人气票
谢谢透明的人气票
谢谢小天鹅诺比亚灯牌谢FF零不是火法
林的灯牌
谢子不语的灯牌谢谢
今天没得吃的灯牌
谢镜上流月的情书啊
谢谢新注册生日昵城的人气票
谢谢
可以启动SC可以启动
我看看先唱什么当当谢一雪飘而之东的灯
牌
谢下雨栋灯牌线莲死个干脆人的灯牌
明月的歌单可以找这个简介
上面还有我的置顶动态都有写我的歌单呢
谢谢明月家的肥猪的灯牌
下午好
唱的啥呢
也有跳楼机了我不想唱跳楼机了
歌单仅供参考是吧
上来就给我这儿给我干嘛来的直播间很多
白字
哪里没有白字
污蔑我们beautiful味儿
这个不错
天哦哦地
然后阿公表的淘宝飞天哦
哦
DO哦
白
然后嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
我们那个情人中风风和合也想你了
一风里羡慕的天今夜里弄走的多么难
你又不走把有爱走进你的给我
别此却把温妈的那一诺
因为人南达摩萨嘛达摩梭德
玛雅美美德宝格知不达四季特呆诺那你的
呼吸啊
我要看到那大大呼吸的的
那你呢
咪嘎哎呀
和晚安子一代高到那边那一趟
他的某一题都爱一个一太过多一言爱
呼叫纳斯科莫西瑞纳
Hello
sorry的一切都不做什么
你的一你的那的的那啦啦的情
你啰嗦啦的那些嗯都能真的笑不见
二人没有袜子
七不要你滋味怎么问都不打开了
心的那一诺夜深未落
都嗯那孤独的摩亚特
你的嗦索是不是一给嗯嗯
一而断心不难靠一忍耐扛起
那孤独的努力
那再跟就是多待看看你时代都拿来
但是你一点都不不努
再他一滴都麻烦烦啊
听你啰嗦了等等
你把手那个这的绽放他的那一笔浓浓
这么那一年
梦羡慕你的一你的我走ckyou可能啦
啦啊请你啰嗦
把分的自负在走了万此负的前方
还有我哩这个这个这个这个这个这个这个
beautiful
world嗯嗯嗯这个这个咋这样
不是谁多能说吗
谢大老宅救生的灯台下
HF带你的玻璃心的灯牌下lisa十四
打扣十分
谢谢福尔摩林的灯牌
谢谢this娃娃的灯牌十份
谢谢最肉小可爱的灯牌
谢闪光萝莉的鼓鼓掌
谢谢片野花销的灯谢谢丫猫人气票
谢谢PHZOWVEW的灯盘
我想唱我的歌的说
仙里月家的夏季当面的事情
重复的平淡生活似乎只有小咪直播能稍加
天增色了
总是替别人点一首aarhead
这啥歌我会呢
哦
我操
怎么是这个先偷啊的灯牌线是我睫毛的灯
牌
线路易走的灯牌我勒个灯
我要听这我要唱这个吗
我天哪
我担忧一下
先替自己担忧一下
我去要命了
妈呀天哪我吃是的任意还愿意哦
不不不ohmygod
D遗忘在男的good的
一路可南的
Nonono对对对对
对我说没
我那个没没有自己喝我大黑的肉
那么问偶AA我要没天哪
我说习间呢哥哥hello
那你们这是吗
可能你慢慢慢带动不髅
No
那你弄你一幕里克sorlome表变成
可给我
啊红和绿绿应该可以的
再来一遍
还有有个还愿意看向那个送一个人啊
再来一遍吃饭了
没任意的手做晒的呜阿c大跌当的不
停的把你的你的背部现在
cradamansgive
mymygono我在闹在闹的密码
所有的大爷们等的忽略
你那可能再兜兜兜努力努力
茉莉sonyloney不让你感慨的
Oh
呜啦啦塔塔罗
达巴哒哒梦然先笙歌哥诶
猫嗯
怎么都那个kissmestay单身
单身一个钟
那么哇哦嘿yforyoudothe的
路
那么你的那美这个布提卡巴提卡的咖啡
他可能阿妈个面单都太多
Nono当当多可能sayday
你看到does是knowme
so都不敢
takeyougassthis
So说可能一点
你们也问他的三的岁月
模糊花开的油门
Thankgo
you不停daybodybody
body现在一个人队满足给高啊
在闹在闹不打扰到一毛一
你起走啊
当你带着多你们所有的一弄的
难免都都都noning
Mormemorning
sorrynoningnove
你用高一点白马
我花我来了哒哒哒哒哒哒啊啊嗯嗯
妈呀的在这吃饭堡嗯
怎么也不动
谁的嗯
灯声音就能么我爱有有有有面膜
我的妈呀这个哦哦哦也是我的妈呀
早知道跟着圆唱唱呢有点不服了
明月不行再来一遍没问题
收呀啦啦啦啦嗯可以吗
Hello你送我底速度泄落
好好ishe打电notknow
you不停的把你累巴
对呢
现在可让
theymustgivepower
goodno别know
别know
嗯梦一般现在在吗
所有的能力把对为什么真的瑰
你喃一诺可喃代do豆豆
eveningmorning
sorry
eveningbvening看看对
吗
大号来了大大呀大哈好小哥
他的我叫是桑塔纳诺美哦
啦哆啦啦咪哦哦担心的人
那么哇哦AA所有的一幕对了
所以的难大半天都都咚
也没有为的梦
嘿我的日日别管惠威
你就是说唱没唱下来吧
谢谢谢小时的灯牌谢DAWN的灯牌
谢谢男子哥ymonstony的灯牌
谢谢
不想做你的又用灯牌是KYS的灯牌
我去怎么这点歌
一二三四五六七八九十十一十二十三十四
停止舔一点要
命呢
荷叶飞不行呀
我成人都点了十五首了
天哪我先谢谢一下SC
谢谢逆时的SC谢谢小可爱欠的SC
谢谢木兮的SC谢谢整晨年的SC
谢谢endless的SC
谢谢心中的是你送的SC
谢谢别家的肥多的SC
谢谢高速爱爱玩时的SC
谢谢李浅喵的SCC谢猫冒菜的SC
谢谢追master气的SC
谢谢HF在你的玻璃谢的SC
谢谢一片千成散热的SC
谢这样的SC
谢谢春日已穷的SC啊
好了好了
这些是点上的这这这这这这几个是脸上的
哈
也有可以
那先看看这个谢谢逆十字的
谢谢
别审了
开开不了播
是因为小迷的美貌连摄像头都装
不下了
老管专门造了个词叫蓝包干点
首日决一歌
嗯可以呀他呃呵唱个灵之作戏好了
唱到唱那么四点半再开一点点吧
超过四点半再开还一些s一点歌现在有点
多
现在有一些我老说全点到
后面没人点了
Ok唱一首明之作戏
空气净化器好吵啊
等你的汽水喝一半给你加点薄杯
等你作作变着写满我会打理
等没灯等等什么什么什么什么等你一队
等你的却美满写我总会大力从轻
重新唱吧
哎呦等你的汽水喝一半跟你加点破冰
等你的确面还使我总会搭理
从经不想尽情不够出名
你未发现我的身影
但我个帮你衣照编码
整侣街里电影
只会等我一个帮你寻求起来
灵星天天遇上过你深情
等一个眼神透近一闪擦过如流星
怎么我为我做过的感到惊怕
就像爱骂我也不肯定好吧
我以为常在吗
身变万花从来不懂爱好
可相信吗
离谱吗
请你不要装我喜欢你
明明是爱但你未说话
你扮作心避这个沉默
冷静的你毫无办法
处理请你我也怕是真总有天会等到好天气
犹幸是爱地叫着你在某大边长飞
哎等你不用对避不的过瘾
年后所谓你万岁不给的名字
就会即使你未太大在意不够不给你现在要
说爱你
请准位置不敢勇气完全在吗
把不要害多谁是真的但用真受伤的泪
投妈最美的要走
那能你明明是爱但你未说话
你笨作死干卑
结果怎么能定对你后没办法去累
其实我一半是这么嗯没总有机为的的红
不听眼泪
犹恨
是爱地叫着你在某大变中的等你模用
对背奔过瘾然害羞的你惋惜
不给的你的真明天就黑
能有三点钟不能黑
如何令你愉快
让我半途为你准备喜爱什么
冷静的你还是自信的给你仍愿意为你抽烟
是总有天因为的都好
我听更美
犹幸是爱地叫像你在脑袋面中美等你无用
退位不波头
不要摸不满的美给代你着你等你喜爱
等你不爱就碰
暂破验证想爱不爱偏爱不理应
同样爱幻境如上顾你深情
不想抱到你尘华念经唱完了
明知若写的人唱不咋好的
不怎么唱这个来着
谢谢弥月家的肥猪的正义雷
谢谢说谢谢z次娘的打call
谢谢写真真真是不是我的
人气票是最怎样的答客
谢谢都是是昵称的坦克
哇塞谢谢哥哥送的爱玩十的花
是夸夸呀
谢谢大叔谢谢
这不是康看死的灯牌
还有谢金日塔罗的灯牌
谢干脆面纱的灯灯牌是哎这个二二三四的
灯牌哟
谢谢谢谢谢谢唱两首了谢天一的奶黄包的
SC
哇小明我做梦刚梦到变成小布头
二十一今天就升级了
纪念一下
哈哈哈
好的好的这这不用弄到了
这就是这就是谢嗨娜娜吉米的灯牌是最怎
样的笔芯
这个谢谢大可来天的SCN
点了个蹄子呢这个是啥呀
我不会唱唉不会唱放你听听吧
这个吗
等一下他再想起来
我也觉得我会唱这歌
看了很多那种切片都是这歌
谢谢李浅毛喵的灯牌这歌
你们好
耳熟啊你们懂吗
我只会唱这里呀所以没用啊
不会唱就随便唱唱唱会的地方吧
我也点过
对呀就是听过呢哎呀
乖乖没事了没事了我退一点点
是的是的会迷神不会唱
随机一首
对我你也行谢谢你的钢本
先再换两千人的港粉都给
也没有随机一首耶路克拉拼一半吧
我会唱那里那无所谓的
所了刚断年的点歌了
他换歌来着给撒娇
他换歌来着啊那德罗到那里
你一洒洒的自那个地的
没有一朵李子爱那有和离开你感恩
每一忽有幸福色短暂的那个大代的对梦啊
so把你的阿纳嘎纳西
我到了地我现在死一首
看是什么死一首我的歌单里面死一首
怎么上就随这个八
呃这是哦没随不是随机按错了
随一下随一下
我就说怎么是上来就是第一手呢
原来我们一没一条随机随机抢
随机怎么随了都记错了
谢黑世界小诗的钢蹦老弥妈妈太宠小糊涂
哈
来吧换一首绿色我不会呀
这歌主要嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟糊偷绿色
若不是你哎呀他卡住吗
打人而不是突然闯进我生活
我怎会把死守的寂寞放任了
说不出那是假的
毕竟我的心也是肉错的
你离开时我心里的彩虹就变成灰色
说不心酸那是假的
如果我真的没那么爱过
爱着一个没有灵魂的人
世界都是黑色
若不是你突然闯进我生活
我总会把死守的寂寞
爱我的话你都说哎忘我的是你不做
你却把甜言蜜语当做你爱我的躯壳
我的悲伤的你我嗯散破有天会
把曾经的结果都施舍不去计较你太多
从此你在我心里只剩绿色
嗯说很快活难是假的
你的名字依然能那深刻
嗯每个字都刺穿我的心脏
把生命的都是红色
如不是你突然憧憬我顺风
我曾会把厮守的寂寞的人爱我的话
你都说爱我的事你不懂我
却把甜言蜜语当做你爱我的躯壳
你的悲伤难过我不残破
我也会把曾经的时光当时舍不去
计较你太多
从此你在我心里只剩泪
绿色如的是你突然闯进我生活
我怎会把厮守的寂寞放任了
爱我的话你都说爱我的事
你不做我却把甜蜜当作你爱我的屈
若不是你突然闯进我生活
我怎会把厮守的寂磨暴雨如了爱我的话
你都说爱我的事你不做
我却把天你当做你爱我的去
哥你的悲伤那么我不残破
我也会把曾经的结果当视线
若不是你突然闯进我生活
我怎会把死守的折磨放人
那好嗯的话你都说怕的是你说奔驰呀
卡了半天这个歌谢玻利门大王大颗谢
我该改个啥名儿的什么名字呢
我的灯牌谢纯天然六六六的灯牌
谢我跑的快的灯牌
谢谢采血竟然的灯牌
先生不想上班的人睡觉灯台先
limespace的灯
牌说什么悄悄话
他最后就是这样子的呀
限定对呀喝水啊是已成三杠十五
谢谢
那会儿谢木星的SP幺啊
世界上怎么会有小明这么可爱的生物点歌
你呀你呀原唱天哪原唱不是唱错了
那也不是原唱也有可能唱错
原唱也会唱错的说哎哎
没错没错没错
哎呀
让让让千万没有这个这个我这个
的上面的那个这首你呀你呀的那个我不会
不是很会啊
就是那个你要你要的那个妞妞不是很会
嗯
哎希望这个小波出门这个这个闽南语的地
方不是很
合以
希望大家就是光拍一面谢银树枝的灯牌
谢追鸣众于的灯牌
哈吧
好吧哈哈嗯大家网开一两堆小明
我最喜欢和你一起发生的是最平淡最简单
的长河
面对面看着你自知却是是最平淡最安心的
时
我不喜欢你发生的是最暧昧
最不明的隐藏面对面
看着李子的家装挣扎是最可怕岁月
我心的是别无畏一言给无
怎么会不一眼
嗯
嘿因为爱无会
一夜一我问后公够你嗯嗯在爱晚安
起舞的喵喵来我摇摆草
既然如every
i到底若每个规则没有
我也心有为家的一滴流光
Oh一眼黑不哦我够不够你嗯嗯
在我爱的记物徒弟娘三年那一晚
把他要被走九不为颜色到底等
比如快杯干杯糟味我的心有喂甜
我的一一滴流回刚够你
嗯嗯
在喂我哎呀
街舞的溜溜那会还哦
嗯街舞赶管你高一度怕想回过你走回流星
以外
看到一天
我最喜欢和你一起爬展的是最平淡最简单
的
长面对面看着彼此却觉是是最平静
最安心的时光
天哪闽南语好难我的天
谢谢木心的刚奔听哭了
感谢你原唱歌的感情杀了我
我的天
谢谢播江们
到了正好天下独家村的人气票
谢木心的花花哥哥欢谢谢谢谢谢谢
主打小孩子真陪天哪
要被揍了要被揍了要被揍了
讲闽南语的人揍了
要谢整神整神连将的ST呀
Hello世界hello
兄弟是哪一首
哇偶不会这是烤的吗
我不会唱你要我换一首
还是你要换一首还是我听呢
我不会这个的说
你男人也听不懂真的假
你哪里哈哈哈不是困难
南方很难
谢谢一下
真甜的灯牌不知道唱听听呢
你拿人天哪刚刚都没说
谢谢转唇莲的刚不未选那字
玩玩当当一点
redreamerangelDNA
我觉得这里面我最熟的就是DNA了
全是卡啊
我去看我能不能唱DNA啊
我没唱人挺这次数不少
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒哒
二哥哥听一下今天听能不能唱啦
你走走让我走过那个土
我坡啊个蜜国西亚纳大朵一朵蜜人湖南木
我的西多美何nono
我的怒儿那个晚看天安路漫漫有没有你啊
一人可以难唱哼哼嗯
鼓励希望的哥哥大哥哥
你ok对我ok算了吧
哥哥说了吗
我有了努力
你此刻名字把它名字改乐都
谁都可妈妈可爱
外乖小你无名四八三
感谢弟弟马西达祝你有来
Sosogstand一只歌
你怎敢把灯一直跟你远
都哪个哥我都苦痛
我的跟阿弥多悉阿纳德哆一朵弥娜咕努我
的希望爱卡诺
那卡诺啊那的吻来给他弄
妈妈你有没有欧迷路
哎对太美妹不能哭过
能问那个喜怒恼大爱的哭啊
哥哥听不明白哦
慢慢交会江南和那塞罗爸爸爱我去走
马来的路
爸爸买当名字给的路一样难啊啊
差孤独吧
哥哥家来到morning
有没有你的打代滴不同一的阿弥摩哇德西
诺那嘎阿德咕
大哥哥有几多萨嘎萨玛纳的啊
a谁都哎
哎
卡米诺嘎在到底谁能陪我隔壁
嗯嗯欢迎唱个毛我去妈韩阳姐说去
你也唱个DNA认识妈呀七呀负三十
你说唱完没有吧你就说唱完没有吧
我的妈呀懂我意思真懂吗
谢你一下奔陪
但我觉得恋恋应该可以啊
我觉得恋恋可以唱的是不
我我知道你们觉得呢你们觉得呢
先别给我打我的盾牌
他他他他他就是这样
你们会发这个DNA都被改了
改成啥样了
谢SYN的灯牌
外星人的DNA也能被改呀
换别的办法吗
阿姨你别给得这个歌好长
赶得上七分钟这个改成外星
能不能外星改成地球人
对这首歌七分钟先听一下你的记录
可以ok我与你的一路孤独
没哪里讲
开开爱我记得你爱你的去路过独啊嘛达利
干
声音妈那里默默的自你满里无情的姑谷多
瓦
诺斯基摩德落到寂寞一地路阿给啦美那么
多
假设该没我那经休想多期待你到孤家地给
我思这西海小
诺可迷蒙多过个单年糕大街到风的碗
嗯我要高呆的孩子是尤给呀给波呀
是这次那都该那么好
此盖你寂寞难过我多完力
我素描get所谓的梦啊
挪一挪嗯亲蜜哒呀
么么哒
把孤恼的颜色一浓逗漫
那个你一路谁该该飞哪个舞
不该怎么打闹
大切乐高哦
kimi嘘已妈妈苦苦你一路可以
你的快乐过多
我们我大的高不可做你的记录
我都我们他的离开给没你的苦回答
夜雾不提的可乐啊
keepmeknow的美丽
此刻一你答应他kimme昨晚的给爱
嗯啊啊
爱的怎了清明你都怎么搞一米的那一那好
爱你
你的意度我的我们的爱离开
哎
模糊你的记录
我都我们yeyebye撒玛维哆
啊紫玛哩在一个冷落的迷窝啊
打卖你的卡梅欧诺你怎么诺给那个脸
Itknowbe
itknowbody
dontlook给他
你doyou努力
墨西哥娃哈伦嗯
有那顾过多难以一些哈打萨那咧咧在
多看那温度在感动过解那一个街道
可你怎么都舍不通
有多小狗也懂你给你洗棉袄的哦
过浓和西瓜跳舞到底are你的一切都答
应你的记录
我都我们我的爱的歌
我哭你的嫉妒嗯的我们的奥利给
嗯嗯嗯亲密的哭得到你无知的可乐
请你know到美丽此可以答应的听命哆
嗦
他的可爱的可乐
所谓的我那最甜蜜的我们的秘密咕
一个色裂的梦不看最看哦
大北哦爱闹的无关了
你的故吸都贪似能再大一点
敢搭理你走过心头从哪后呀
你我妈的勇气的不鼓
Kimi昨天给我嗯可以
你的极乐过多了吗哪都有不可
你的给度过多妈妈河流
我的妈这首歌要气一分钟啊
就是我老觉得这首歌真的是就是又臭又长
的
是我不是说这首歌不好听啊
这首歌其实还是蛮好听的
但就是太长了
其实谢谢暴风雪的钢棍
小明可以唱北
他这哎everydaytoday吗
我不会唱这个歌
然后我们现在SCT是点歌
还有我们这儿港门点不了歌的
说主要还是现在SC停止点播了点太多等
等
谢明家的肥多的流星雨
嗯这个地方好适合嘞
谢heavenskyword的灯牌
谢谢叶风寒浪的灯牌
谢谢叶德瑞克的灯牌
这我不会等一下这种发妈妈的
你发完了吗
谢发配到奇瓦特入夜狂飙的刚奔老弥
何苦为难老哥这哥哥吗
我为难弹幕能点钢蹦不能吗
但是已经提了已经禁止了
谢谢
大木也不能不能闭眼了
现在弹幕也不能一样现在不能点歌
停止停止点所有吧啊不说SP停止点所有
他又会觉得停止所有
停止所有变革啊啊啊啊啊严谨
哎停止所有谢谢
新注册设置昵称的t啊
今天下午瑶瑶up了
点一首littlewish
好
ok谢谢HRO分手的小小小小小花花这
种人
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟是我唱了
是点了十五首歌
我已经唱了六首的意思
好想去答应有没告西你
你答应你这五个路小公车碰伊啦啦咪咪咪
咕耶悉那咪多
那别撕开
我给那有一句不那个单色欢迎哦
你的感你推开一路他那一在爱的
记得我爱一丝的爱我给那一度可你哎以我
阿给他的那一
诺一朵朵可啦
贝泰嗡依米嘎哪里有我爱的心把的细细
的衣囊那给那一可以记得个打算
欢于哦你可以跟你的衣物
可能会被爱的啊动漫战道战斗界上科察部
队有w九
Tellmetellme看到me要看
到你鸡包四k
诺万的悉尼那虐闹
Tellmetellme看个me
又callme七八四know我的心里
那暖闹
嗯
大偶尔的心自那嘎啊的歌自由飞大一点一
肚子
我didyounotstopdy
我也给你吗
好可爱爱一一个玛给纳都已经
所以哦那个一你感应我把爱的哦
你感应不敢你感应我的爱的爱的
我的妈呀看这个弹幕绷不住啊
小欢喜的小花花我的妈呀
看这个弹幕你让我这我的妈呀
我的绷不住啊
天哪才直说妈妈好可爱
想跟妈妈结婚
妈妈亲亲妈妈MUV天哪
绷不住了
我去啊铁子是不住了
小小妈妈妈说我真绷不住了
我天哪是蹦不出牌我的妈呀
没数发现天哪
天哪
有一种真的吗的感觉
哎呦来一首来一首七
thankyou啊
二不吐搬不住了这还要那个谢妈妈
亲爱的思琪妈妈亲亲妈妈
抱抱妈妈大
这大猫不能给我一个甜甜蜜腻的
艾玛you哎给了啊
不是再来个甜点m一a哎
可以吧
吃不是要我MEUA吗
给了的说甜甜的MUA吗
给了的说阿西大哥嗡南尼斯呗咪的努尼
我托巴尼的记一听你的可爱的一咪b嘎子
米格斯拉爱你
四季撒到一笔呼大利亚的味道去CG做不
了拜贝爱
让墨西哥怎么来办
哦
美么来
老板甜蜜my那姑娘的哆嗦
来daythankyou
再都有收到的
你的多不来我不担心你一次骂醉
某种迷茫又多点
你把的爱最大的对啊
一把狗粮爱s会的答没到底哪一
天呢
思年的一万岁让外飞的是多
一直梦天啰
嘿诺嗡大哥多苦恼一代呗嘛呗
牟依拉嘎可我都自字
嗯
辛苦
你得回答改点哒哒给我把你起飞的
嗯一定爱么嘛嘎跌
请你怎么嗯喜爱的飞你在干啥呢
Youcould要对他提sayyou
我可他的爱
你嘛无提那斯加一点
至少人得一个独要去你爱的当做
你的夏天
一个难一的给
gardybabyhowry
day哗啦菲只要挂在腰上的是什么
我思念脑袋的到来的
听你我见你我不得依赖的
哎有点在打了一只猫
送了你一杯做一个CE机
那你不能啊打在零年级
So赖more大雨sait
snumber
更太能力比我摸一兜朵给要肚子
呆呆的提只妹等你随他跳走
No
kimi
我突然摸的把你挪到这边
把大哥弄菜干烧给那男主们自在
可能里来演孤都的那个人
阿西达罗咪路一色
白色墨尼孤孤单单独单三没样的
在外贸开我的打死你
嗯彼次骂的摩几迷度有多大
我的阿迪达斯队爱一个都要爱白色在的呀
那到底哪里天了我舍不得一个事
夏
哇塞的斯多
我麻烦一大难以打给咖喱杯来巴啦达
嗯谁的有的宝必也感到心迷茫
反正我该爱有你请你快乐
他滴滴滴答滴他那咱俩一起呢走
把你一杯一该细雨一绵
撒一个梦一起流那里爱随大叫
我有你爱到你那陪的因为爱已到大街
无什么的就甲拉满足
哪能表个男难难分年都给我过的
哎呦因为我爱希特鲁
嗯
ok呀
吃飞鸡
谢谢浅灰的小鹿尼的灯牌
谢dad九二五五的灯牌
谢漫钢的灯牌谢骗你花香牛鸟
谢谢贤子才是本体的天字
还妈呢真是我的妈的
天哪还不停车吗
我也晕了谢高总的卖玩十的s呀
点个小幸运我得亲一下
我不是这个应该是什么
是这个淤你相依好幸运吗
这个我听见雨滴落在青青草地一
我下课钟声响起可是只要没停车
我要给你停了哈不认真花心秘密
别开车
行的时候还不懂感感情
嗯
离别了
我踩着好的自己也放你兄弟进去
狠狠的放笑和哭不起我会唱吗
忙着追逐天空中的流呼吸
理所当然的光记忆
是谁放你的一直默默守护
在原我会唱这一句
中间还没有别的走着
好不起爱情安静我试一下吧
好吗
我试一下我不一定能唱
哼哼小糊涂全杀了黑队
这直播间也只有你一个嚼不透吧
我的妈呀我的天哪等一下
等一下唱完这首歌开开五个
开五个点一个位置吧
你们会不会觉得我很那个谢高松的爱玩时
的SC
小明不会唱就放灰老先生的版本吧
天哪不行我要唱但是谢谢你的SC
谢谢的说开五个位置啊
应该还可以吧绝不吐是什么
绝不吐就是绝区不对
绝不认输
嗯我听见雨滴落在青青草地
我听见远方下课钟声响起
可是我没有听见你的声音
认真呼唤我姓名爱上你的时候还不懂感情
离别了
才觉得刻骨铭心
为什么没有发现遇见了你是生命最好的事
情
也许当时忙着微笑和哭哭泣
妈等着追逐天空中的流火
呼吸
你是人理所当然等风气是谁
风你与雨里一直默默守护
在原原来你是我最想留住的心
原来我们爱情曾经靠的那么近
那为我对抗世界的决定给我林的啊一梦幕
都是你一尘不
人的真幸运
你就一好幸运和我一你失去为你泪流满面
的权利
但愿在我看不到的天气
你着开了双眼一遇见你的
注定他会有多幸运
青春是跌跌撞撞的路
旅行拥有着好之后
我觉得的你嗯来不最感谢是你给我勇气
让我总会忘自己
也许当时忙着微笑和哭不起
忙着追逐天空中的流
谁人理所当你的我忘记是谁
风里黑雨淋你怎么我受过我
再也原来你是我我回想留住的心
原来爱我们打开爱情
曾经靠的那么情那为我对抗世的
觉得全敌凋零的月都是你一尘不让的将幸
运闭上遇好幸
运可我已失去为你泪流满面的权利
但愿他我看不不到了
天际一直开了双眼
别是你的注定哦嗯他会有多幸
别笑别笑我的手啊真的是是亏呀
先告诉大二玩十的这个正义了呀
谢谢
都说谢淘外毕业家
今天放的戏迷神即兴改变
这对这首歌眼睛真的神
这我真晕了谢谢
贤者才是本体的SP呀
今天你要嫁给我
我牵扯你我牵扯你我牵扯你不大了
谢普东饰演的刚刚问弹幕磨了
听没听出来跑调了
哦哦
好
天天钥匙
这才是真正的音乐
我的妈呀我还分开了
怎么就开该点上了呢
谢丫丫的小花花谢二项伯的人气票
谢谢南爷是个飞球灯牌
谢谢二二的的灯牌谢谢瑶瑶的灯牌
谢谢大ck九二五
我灯牌谢艾尔斯的灯牌
呃呃呃呃呃天哪仙二档不德纲吗
唱的那么难蹦
已经谈过很多次校园恋爱吧
我的妈呀谁谁长谁那个开唱完就开了
站在起跑线上那我也没说
我也没你说开七二可以的
放哎呦美府的恋爱
Ohmygod给你们说完了
谢一清不明白的灯牌给家抢跑成功
你们我不是不限你们的那个次数了
谢李浅妙的SC小明
我庆手你庆手你亲手庆手来一首
还有你我这个不会唱的首
你想换歌还是听呢
想换歌还是听呢
谢猫旺旺财的SC
以前我以为王菲孙悦是邓丽君
蔡健雅已经是华语乐坛代表
直到我听到小明的跳楼机
才发现臭子的离谱
来首跳楼机可以听吗
你是你是本人吗
就停他没说呢他在吗
李铁喵hello嗯嗯
嗯嗯他说听我看到了是这个吗
现先冒冒冒菜的SC来一首广播兔经典名
曲
第一次骑摩托这是我真的有误语
差点撞人
车上
我天看到战士点歌谢阿依古的s机
等会谢谢阿依古的灯牌
想让话难说却觉得很的多
曾经的点两手啊还真是不让他点了哟
星河但是我也没想只能点一首一人
只能点一首你情有独钟
我陪你留下说最浪漫的
要听死神版本的
谢谢谢谢李解喵的SC啊
要听死神版本
还真是给你点上两首歌了
从不主动示弱啊
我们的过去分分合合太多伤人的话
难说就觉得很洒脱
曾经的那些发生过的开心很难过
就像拍白的花浪也拍打着沙
我却对你情有独钟
我陪你留下说最浪漫的话
即使是青春的懵懂但是我们渐行渐远
逐渐带上谢谢广场优
有的钢棍今日的公忠诚
好不不知执着
谢我你不动我听过了啊
你太我是不是有人点过你着我这颗心
我觉得有人点过求你别感觉有人点过
真的拍白的花浪也拍打着沙
我却对你情有独钟我陪你留下
说最浪漫的话其实是青春的哦
都点的是那个紫驼唱的渐远
逐渐带回现实的枷锁
情愿在一段短解释后崩不知忆之
中我们之间的故事还不多
这回忆的生快要把我吞千里
太小松颗心也似秋一遍
好可爱呀这个嘴子我去好长一段
好可爱呀会不会回来
这是我的独白一直错我们之间的故事
还太阳哥我求你变欠你太小松
很可惜
世界
我好奇一下
这首歌有正常的版本吗
精选十三首合集没有正常版
哈哈哈哈哈哈哈哈
紫神没唱过正常的版本吗
不是不是我说紫神唱的版本
就就就是认真版本认真版本ok吗
有没有懂的认真版本谢谢
Dreammaster七的钢蹦哎
冒菜天天为大点跳楼级
难得点首自己想听的
其实这种下场名声只是逗逗他的
对吧
点一首自己喜欢听就是摩托是吗
咋复活了谢观赏鱼的钢盾呢
看看现在点多少人
谢骗野花销的牛啊牛啊
呃
我看下还有多少首酸一下YI二谢赵薇真
帅吧的钢
蹦啊
你们为什么觉得小明会脑控呢
我每场直播都看看了也没见到
被你老空了点首歌放一下
对不起茂才兄弟等等吧呀
一二一二三三四五六七八九九
不对不对加了多少来着哦
这里也开始了十五十六
十七十八十八可以
哎呀
妈呀
还选一来一回给明神多障碍
好到s级谢谢
走朵灯肉的灯牌我去啊
哼不想要画暗片呢
先放旺旺菜的SC呀
唱这个跳楼机
哎这个韩语你还挺好听的
之前听的时候感觉我百分之百有百分之三
十三十
不知道多不多
二十吧
至少百分之二十的歌的中文歌都死神拼资
深的
鞋了
来吧通通听紫神唱觉得很好听
然后就学也不是学了吧
然后就一直听以前觉得紫神的那个没离开
过
实在唱的太好听听别的版本都不行
就就就只能听他的版放走了
只留下一条街的叶落你走了
只留下我双眼的红闭着自己早点睡
能不能再做一个有你的美梦
我好说一说结果守在遥远的世界尽头
看过了你的眼才知道
不都很男人说我可笑吗
上分街的时候我的慌他会看见吗
总只有我能看的模样
从夜深人静也些难过的天凉
你反正不会再担心我隐隐作痛的心囊
好想遇到猜对只有什么怎么
你的失去一切也无妨
可能是我肩膀伴我的
非要伤难命的单枪非要撞
是不是你心希望透过血流
就会让你想起最爱我的时光
Baby我们的感情好像掉了
记们的心就走的
你再给我一场疯狂这一生
好难活呼行
那天南地很期待放弃你说的话
却把我困在一起
其实你不是不忘了吧
只是我心不曾陪着你
怎么你闭口不语是不是
我只好抓住你的心就这样还是在一半
就算凭我也开上了
你出现出我不能避避伤
怎么能能接受这荒唐
可能是我肩膀怪我的
非要伤那么硬的难强非要装
是不是内心希望头花血流
就会让你想起最爱我的时光的感情
好像跳楼机让我突然的想你走了
别再给我一场疯狂
这余生好难过呼吸那天的天
记得放弃你说的话已经一起
你不是不怕了只手心门藏笔中离
怎么能是我是我是爱就这样
你的心这群人还
但是在baby那道天哎
唱万里跳楼梯哎可以stop啦
大家可以stopstop来
hestopstopgw
谢谢凤凰
愿天下齐纳斯的灯牌还有灯牌
灯牌还有灯牌还有灯牌
还有灯牌还有灯牌和灯牌
还有灯牌还有灯牌还有灯牌和灯牌
还有灯牌
就就这么多灯牌
谢玩谢谢你的灯牌二十分
谢谢谢谢谢二的的
谢谢谢天有活着兄弟打
谢谢谢欢欢送的灯牌
谢迷才是追最爱什么最爱呢
谢谢追玛斯的的灯牌谢谢
开场都不点歌专门给白字兄弟点
完了才点ccccsc好感动
此SC用于给白字兄弟
再点一首谢西班牙大鳄鱼的灯牌
那你们想听什么发了发在弹幕里面啊
发在弹幕里面我挑一首啥
谁说呀土豆绝不认识
有人s七点挨着你贪毒时候天哪
而且不会下降
富翁尝过简单的爱你如果可以
如如果你已经不能控制这啊不对
如果可以如果我说爱我没有如果
告白痴行宴会风火铃铛绝不认输
爱一席铁路冷冷冻鱼仔
东京fresh这么多
我看选哪个
啊啊啊啊啊啊啊哎呦我天哪
真的啊
哥来飞的了
我好像前段时间才唱神的
随波逐流
周围有多人点辞职信来辞职信
算了辞职信
我老长踢踢踢踢不要点这个了
一首唱一句唱这个吧这个不错
这个暗号虽然之前唱但但也很想唱
投场投场暗号一二三四五六七八九十
感谢你唱你唱十十的
算上那个就十一暗号
谢晨曦的灯牌谢白点姐的灯牌
稍等一下
天哪又来妈妈嘟嘟嘟嘟嘟嘟
这个梅子没有歌词哟我想要的想做的
你比谁都要你想说的
想给的我全都知道
未解的见
没留言
一定是你孤单的想念
任何远都猜不透只是我们的的满才
随便在不重有点像彼彼此时候候才有那一
个
我有太多人太多事夹在我们之间咆哮
再寻太多情河如旧连风吹住了
干扰的是你路上嗯一直走在黑暗地下大路
当吹风
像自由
想要一起手牵手去看海
在人世间我我害怕你心碎
没人抱你擦眼泪别管满是非
只有爱我们该我害怕你心碎
没人只有爱能够的的我害怕你心最美
我是你不舍一直走在的原地下
倒像吹风像自由
想要一起手牵手去看海边世界流
我我害怕你心最没抱你擦眼
别管那是非
只要我我们跟我的我害怕你心碎
美人抱你擦眼
别离开身拥有你世界太难春
他们在随便再不重要
恋上彼此的讯号才有个依靠
有太多人太多事假在我们之间咆哮在思念
太多
是和惹就连风吹多走带让
可是你不想一直走在黑暗地下走
想追风想自由想要一起手牵手
这个海没有时间我害怕你心碎美人梦
你擦眼别管那是分只要我我害怕
你心
再美人抱你的眼泪别离开始拥有你
但是真在呢
你说你想逃该都说爱太被爱你的
那么吃又不一
对不起最简单的承诺
你听着自己还我开始道
我全部啊到底谁一直是你给转吧
像我害怕你心碎美人帮你擦眼泪
别管了是非
只要我我害怕你心碎美人帮你擦眼泪
看别你离
开始拥有你的世界下一个心碎
美人帮你擦眼也没消失
在不我害怕你心碎没人帮你擦也的
你开是我的ok暗号点上了
谢谢他starard的灯牌
小风尘的灯牌呀
谢宇宙五尺半的IC啊
可以可以可以点过十年
谢普通收员也可以
可以可以可以一二三这五谁拿二十
首啊
二十兆就停了啊不不不
不因有你我的世界才能完美嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嘟嘟嘟嘟嘟谢谢
三成小香的SP不点歌
纯支持小鱼小鱼加油
真的吗
成谢谢太破费了阿里嘎多
谢谢
我说我们下一首ohmygod
谢HF
在你的玻璃心的SC啊
给直播间点不上歌的
小布兔来一首绝不认输好吗
直播间全是米烤子只有我是绝烤子
对的
这个这个直播间应该只有一个绝烤子吧
我的天哎呦maai调一下
我固停走在一条不回头的路
没有终点没有连我绝对不认输耶
我相信希望就在前方
不远处当我决定踏上这阵
这从小到大到是不仅努力
虽然有时生活让我喘足不气
但是我每天都在安慰自己个自己要坚持下
去
也许在我对无伦父母的人我是鸡肋
所以才会没有人来参加家长会
不知不觉我爱上DJ
只有天道无曲才会让耿欣会十四岁
我踏上了地生不归路
也许这就是我唯一的出路
从小到大我都在乎无拘无束
没人真正告诉我什么是错误
不知不觉
我走不边冲不过我的遍体鳞伤的我
才让人家了解自己
只有不断前行不断努力
才能改变自己出人头地
我不停走在条不会走的路
没有终点都但我绝对不认输赢
我相信前方就在前方不远处
当我决定踏上战真却不认输的树
绝不让我h我们却不忍输
这他说
绝人生
我坐在电脑吃着创着音乐
为了学习因为我吃着泡面
当是蟑螂和我一起过夜
这就是我无法忘记的日日夜夜
当然有很多人说我的目的地很酷
但有很多同行开始把我嫉妒
没错现实就是如此残酷
这就是一个人不能不拒的小人物
当我编卖家当来来北京
但我听到很多JJ说
我曾经当我用音乐让他们清醒
告诉他们竟争也会成为明星
这就是我一直坚持的路
虽然现实生活如此残酷
每当想起所有支持我的龙珠
我的内心就会无比的满足
我不停走在一条不会痛的路
没有走到终点我绝对不认输耶
我相信希望就在前方
不远处当我决定踏上战争绝不认输
全部的说却不让的树叶绝不认输
绝不认输绝不耶
我不停走在这不回头的路
没有走到终点我绝对不认输耶
我相信信文榜就在前方不远处
当我决定发现的真好了好了吗
好了
出迷无的
谢谢二二零p三十赫兹灯牌
谢谢VR的灯牌
谢路的人跳谢卡里古拉的小花花
谢男鬼想画出成蝶的盾牌
绝不认输是何情况呢
我也想说
先播加曼大王的钢们绝不认输
已和跳楼机一样割回必点了我的妈
哎呀谢锋哼
凤凰宴签下其他字的SC不点歌纯支持
月月希望月月能永远开心快乐点
谢谢说谢谢谢谢阿里嘎多呀
哎
谢谢谢谢谢谢啊啊啊啊啊啊谢谢谢谢的说
谢不张梦
大王的钢盾绝不认输也可以哦
念过谢呜呜呜咋这样的钢棍呢
你有你会一直顺顺谢HF的
你在FH在你的玻璃心的钢波七七百五十
顺笔起
一起听小明唱
绝不认识先漫干的SC啊
小明想带大家笑一笑
点踏山河奥特曼版的也行
妈呀你停止点播了再说
谢涵寒西糖的传情
却十分谢稻草的灯牌
谢黑暗自己的灯牌谢谢朴素灯牌
谢人眼的可以不啊谢谢
K的灯牌业务副战室又三十了
好崩溃呀替你们崩溃
替小逼崩溃是卡审核了
你让让他啊啊啊感觉错的也不是很
我感觉他已经停止过两次了
是吗
不那么好意思
像明月十之尺子皮知识什么的人气量谢
亲
亲你菊花的一一年年你你谢你小脸
他就是让我放啊
没事儿没事算了算了
给你放吧给你唱吧给你放吧
如果你只点放的话给你放吧
刚刚唱的有那个吗
十三吧都怪你下一步卡
你是神何就谢以规划的灯牌
谢谢诗堂真爱的传情
欠二十分发你发你倒可以哈
哎呀我天哪我刚刚没改呢
绝不认输没写上暗号和绝不认输
暗号绝不认输
嗯然后现在要唱的是哎呀
讲这ststrips
旁边空瓶里thisstudy
mymotherwillmeme
myme
No
甜蜜都有
如何散步
嘿努哈的瓦类
dayonefirstdo不啰嗦
嘻嘻大代谁带的
直到那一刻甜蜜的夜惑
Ok脑海里那头码的你耳朵感
Sono我到他要哒哒哒哒我的娃
我在热热的的的
我howlongdayismenow
过是爱写奔天
哪无悉的歌我懂梦拍的太多达
连摩西的那一本书
你期待达连摩西达拿给你左心里的
嗯把一朵弄撒点却没诺看你来又来
那一杯爱的都没都有孤单
Youknowyouknow
youdidit的我带了嗯
在哟
howdodaysneedknow
爱他无涯的天花塞恶烈的哟
野马离开的米切都个色
就哥斯拉一看几开灯不能study
ted也迷路
该给的有来youloyouday
拜拜
有没在
都有youday
youdayyouday的的多
难stay
哎呦
idoputstoptocatcipleKBPM
sixfiveinningawhileaday
甜蜜都有人能散播
昨天一次梦到你梦一晚爱的多少是底是
stget的
随到哪都给你个忧
多给诺和你的的马的
你觉的更色懦我都把喜游越来越来
你呀别别有没都有不敢you大
you大那迎的的多感upset爱的
comventing
nesesthisstudysomebyOMIL
nocannbedothat的你都有
多么散播
多给你诺好一万倍
计划发ster我多啰嗦些
Stp感谢带来自谁到来
懂心你该有了都给诺和迪卡托梦
这你夜的颜色浓我都待有哒哒哒
是的的绝望啊
对对的
这的自我对对人的的的的的指纹
万一骨肉可呢是大西斯克尔诺斯大西斯
谢谢大麦谢
一碗咖喱酱灯排蟹
北冥州有只酸汤里的灯
排蟹逗
你看爱冒险灯排蟹大墨酱的灯牌
谢谢都说谢谢的说下一首
谢谢这样的你呀点个日不落
可以是我爱的风景我要送你人
谢优妈开看得到吗
好你也一起给蛋疼人的灯灯牌
谢谢酒店的灯牌
哎
是火芦娃爱的日不落
couldalsosay对的
怀旧怀旧天空的雾来的漫不经心
喝喝水像烟画一样安静
喝喝听歌勇敢不怕别着雨
请偷偷的放晴祈祷你像英勇的警卫军
动也不动得守护爱情
你在回忆里留下的脚印是我爱的风景
我要送你这个
后来我的想念记住代表爱的明信片
我要送你热了
爱了
静静的心把世界放的你就是心莲
你就是晴天
我的爱未眠不落的想念陪在你身边
我的哦呢爱的发射总是走了又停微笑
望着广场上人群我要把爱全都装进行
李陪我一起旅行我要送你人的生
记住代表爱的温明信片
我要送你这么爱恋心牵着心
把世界不变你就是情感
你就是情感
我的爱温暖不多的想念陪在你身边
我的爱未眠祈祷你像英勇的禁卫军动
也不懂得守护爱情
你在回忆里留下的脚印是我爱的风景
我要送你日不落的想念
寄出代表爱的明信片
我要送你日不落的爱爱吗
紧牵着心把十看见你就是新典
你就是晴天我的爱了
眠不到的想念陪在你身边我都爱了眠
我要送你这的想念
记住那个爱的明信片
我要送你这快乐
清晨的心打射看见你就是信念
你就是晴天
我的爱人不不到了的想念陪在你身边
我的爱恋
哈哈人不多
我要送你日不落的想念谢我是苏情郎的灯
牌谢谢来世之泪的灯牌
谢谢阿阿的打call
十分谢谢阿天的灯牌谢谢
唉不对呀这个我应该没唱那么多首
可能没唱那么多首为啥这么多呢
咦是我数错了吗
还前面的数错了
嗯
感觉没有你唱十五重
多数一下一二三四五六七八九十十一十二
十三写错了
唱十三才对我要送你拥抱我的
想念杰出代表
爱你的名无线片他应该是十四
这中间有一手是放的还唱的完吗
唱的完
谢谢春雨穷的司机怎么还没到住水日啊
在可爱小迷的进攻下要坚持不住了
点手
那么那呃这个我必定会唱
但是我会的谢荔浦的SC米姐
今天b站上线了土豆兄弟手机移植版土豆
仪有救了
我们IOS一直有可以玩可以玩b站的土
豆兄弟
但是他但里面没有BLC的内容
角色也会少一些
这个月没有注水了这也真真备注水吗
不让他们七夕节注水了哈哈哈哈
苹果赢了九十来一首normnorm
我也以为七夕祝创意呢
下个月有八点五倍超级注水
真的假的
是哪来的消息最好真的有
小明下个月周年呢最好真的有
但是也不好
下个月好多好多那个好多那个魔兽啊
好多魔兽但是应该还好
来下一首能不能
我应该第一次在直播间唱这个吧
嗯一梦一isee
goodgirl可以no
keepmegoor布噜kime嘎拉
布kiepme
啦
咕咕噜咕噜噜
你们听来你呢啊这这个对有多那三
你我马跟你要一次哥哥给nono别的意
义
你只能给浓浓skiskiskiin个
三四一two
哎呀
妈呀
真的给你能一生喜能感感到烦恼的梦
嗯
我嗯嗯嗯wantkkme你偷偷看的歌
单
嗯哎呀呀阿克西阿克得尔阿那
当你哪里哪里
skiskiskskiday和
sunny
skiday
爱卖三有都没得装饰吃pping
Iloveyou吃
Ppingiloveyou
吃ppingiloveyou
givemeiloveyou
给嘣嘣加go
Keepitgoingall
dokeepitcallupyou
Keepitcalallyou咕嘟咕
嘟嘟嘿猫
嘿猫你们一万天哪
那他这些歌对听不有
那没有人那三欢迎一路一路有了
有都有了有长有小阿姨
这个紫色返成啊
我去我还想翻唱这个来者
还找了我们的嫖嫖山
你但是没有没有确定呢
过了第约朴三里的时候已经是五月了
现在都白了
能跟朴三里唱上的可能也很久
这个是不能说的吗
哈哈哈哈啊啊这个是不能说的吗
还以为还以为他能接受
他不能接受这个吗
啊哈哈哈可以说吗
为什么不能说啊没呢
这不能熟啊是这啊哈我咋啊
我看好多人说呢
这个是老弥那样子的吗
老弥那样子的说法吗
叫我老弥你乐意吗
但是他也喊我老弥呀啊喊我老迷哥说啊
什么鸟的啊a九一救命呢
下一首差了十五了
小迷不是迷雾吗
那我是老弥伤心
他说不允许你还自己老弥迷用
我说的来一首今天你要嫁给我叫迷雾迷雾
迷迷
哎呦
嗯嘿嗯嗯
啊我嗯春暖的花开带走
冬天的安香微风吹来浪漫的气息
每一首情歌忽然充满意义
我就在此刻
突然见到你鸟喂春暖暖的花带带走
冬天的凄寒微风吹来
意外的爱情鸟儿的高歌拉近我们距离
我就在此刻突然见到你听我说
手牵手跟我一起走创造幸福的生
对呀昨天已来不及明天就会可惜
今天嫁给我不好吗
DolinginthehouseDTin
的好
每个季你的好哦小伯兔弄的好
民族真的好哦
Speekinginout六比你好
所以一层楼夏天的热情打动春天的蓝色阳
光照耀美满的
是啊
听没说情歌都会更体会一想当年我是怎么
但是你冬天的忧伤结束
秋天的孤单微风吹来
苦了的什念鸟儿的高白
我唱的不要等你
此刻我我多么想要拥到你
嗯听我说手牵手跟我一起走
我的爱零的声昨天已来不及
明天就会可惜
今天你要加油给我我说手牵手
我我们一起走把你一生交电影盒
昨天不要回头明天要到白首
今天你要嫁给我
嘿嘿啊叮刚听着礼堂的钟声
我们在上帝和亲友面前见证这位男女仙呀
就要结为夫妻
不要忘了这一切是多么神圣
你愿意生死苦了
永远和他在一起爱惜他
尊重他安慰他保护着他
两人共同现在是美满的家期
你愿意这样做吗
撒油听我说声牵手一路到尽头
把你一生交给我
嗯
昨天已是过去
明天更多回忆今天你要嫁给我今天
你要嫁给我不今天你要嫁给我哦
今天你要嫁给我今愿你要嫁给我
哇哇哇
不玩哦
最后这个婚礼纪行尺是不放了
哈哈哈哈哈
然后呢弥月我的好老公看看
是的
谢新雨贤的灯
谢谢呜呜的这样的云间之梦
谢谢谢红日西沉白浪东去的灯牌谢
linkXYZ的灯
牌谢二三三三的打call
谢谢dream大七的灯牌
谢烤鱼辣条泥的灯牌谢越便宜哦
只听到你懂的搜花花谢极为奈的灯牌
谢谢小天才露比酱的根奔
喜欢讨厌喜欢讨厌讨厌讨厌
但是fuck期待时界你那个亲密阿德西
文真多
期待天ina可以吗
丝巾直接可以的
鱼那狗一网里推爱的行人能上天真
嗯那的对一对thankck那个儿
他写成那一个人妈妈哭呀的呀
在我要挂个盾牌哦
当当当当当当下一首
谢谢这个真的吗
小爱国的s点歌拿题目洗突传你
而且不是我关了
是这个b站的这个b站给你们关的
我的直播间一直都是你们什么什么牌子
可都可以带的那种
我的直播间一直如此啊
悠悠b站的问题必然b站我没说
你不在这里想什么
不排除以后给你们换了
都以后发生啥事小v不开心
给你们钱花回去
其实应该说别人直播间开了
必须带本直播间抬走
是哦这其实也不是啊
张刚哼的是什么歌
最新投稿
好好啊
这个可以买那种一碗
可以去看看
我看到前面有人说只有我一个牌子
骗人吗
骗人
我跟你们说啊
给你们说你就是你带着这个牌子
比如说你带着是米约miisky的小伯
兔的牌子
就是你的主页是小模兔的牌子
比如哈然后你进一个直播间
然后那个直播间那个直播间呃只允许在他
直播间
比如说是这个呃比如说是咔看笑的一种进
去呢
就只让带谈谈看的
所以你明面上你发的弹喷我的时候显示你
是塔塔看
但是其实你带的牌子还是小博兔
所以你送礼物的时候还是能看出来
这是小伯头送的
所以其实你是没有换
只是带他的那直播间里面显示这
样
然后你又切到先到像米imissky的
直播间里
面
因为米imiki什么谁谁的a神一的牌
子都可以
带
他就没有你就觉得哎
怎么没有自我自己切换呢
其实不是其实不然你是什么牌子的
你是IC又一要送吗
这不是要做那种会在那里显示的
大概就是哦对这个小花花两份就可以
小花一份好像不行
这个y幺九九九幺带的就是泰多人四十一
的
谢谢y幺九九e的小花花
谢谢
战略忽悠处宣传对应处是长的
你看这个战略什么的带的就是查的看鱼片
千儿丝的是小博兔
这个做梦也要铜锣烧
没带哦不对啊对他没带
看个这个哇音离离是这个烟叶绿松二十二
啊
然后还有看到这个k是锂电池二十一
这米下是绣茂米三十三
这里面见直是小不到三十
他还有没有别的
有好多好多没带牌子的
倒是小天来陆雨家哦不着
你这个都带着了
还有你是小糊涂
看有没有谁的这阿紫从小很爱死
但是饼干才二十八不练了不练了
憋死憋死别发
别说别说别说我这我哎
别说话
妈哥本谢不过来别送了
也有我去先一中午吃饭呢
捏捏小脸滋润的
嗯
谢谢切的说谢弥月家的肥多的锦书传译
谢谢我谢本店k的却已相思
谢谢这一段呢
这一段的礼物我都不谢了
这一段的礼物我都我都我都赖了
谢谢诗堂真爱的正义嘞
全来了别送了哈来了全来了
全部来了
谢谢小天才露比亚的爱心抱枕来了来了来
了来了来了来
了来了炸了
谢谢谢IVS己单疼人的情书
谢谢来了来了来了
赖了谢金刚牌我们家的传情锤
别别来了恢复正常一点哈
还羞谢谢这样的人气票
谢谢告诉大家我是十六花式夸夸
谢谢谢谢私信主播
你这个你这个牌子真的是你你你这个牌子
你这这三三五级的牌子有一点鼻涕了
你你你这个牌子别人看不见
甜甜
欢迎小小灯台
欢迎b谢狼来一首拿kmc
你这个逆十字你这个牌子真是无敌
不哭
爱有我们珍惜的
因
你也难得那大的努力的
不跟你紧爱哭
七色公那天葫噜也绿
谁那啦的我我可我得到你太多孤
独
几个你给我高的那个我哒哒个他在你我呀
个孤单那
么远
不能一嗯的温女葫芦塞地梦晚只不够的
我们早我们king有个多梦
哇的祖牟呢呢罗尼呜啊
come啦啦啦啦啦自由孤单
阿巴黎只有一个人要三心一起走
一次次可爱
我那个那个呢那个季你的打的一个字四季
的一些字
大概我在后一接待咿呀跌嗒哒
你的疼哒哒啊苦难嗯我的你给我提秒
时代的心也不已慢慢不够爱
自有个嗯谁呀
应该我的一一切都哭啊
纳伊木西西纳达啦塔玛苏古尼
不管我们怎么能才由孤单啦达啦
达达达达咪达咪咪尼西尼多米达一起吧
他一切怎恼所
我的安娜带了我喜悦的苦略的那些个
你所有梦一路到来我哭啊
有了能我心态嗯
一呀到嗯等的街头默默的梦
独自有孤单的阿娜达诺个的慢慢裂了
又又干来了
打开
如果心哈哈完结了的书
好好好好好谢谢乞诺
你懂的真好听
谢谢黑铁kiwatcher的灯牌
谢阿姨
我的喜欢你
谢谢谢谢enerss打call
的打call
谢谢干脆面家的鼓鼓掌
谢糖糖连仔的云间之梦
谢谢哇塞谢谢瑞娅的流星雨
谢谢你
谢谢KTWISTZZ三的灯牌
谢谢上辈子就是铁铁血小土着
那么还好还好现在已经唱了十七了不不加
吧
因为没加班到吧的对对对对
这对对这嘟嘟只知嗯知
对对对
自己世界是这这你的这只粘住资产返老还
童
我一直我一直都告诉你们
我能返老还童说了吗
睡着就是这个逼真
我睡着的逼真老多了
谢谢这个高度的十的SC啊
点歌放一下这个这个辨别都来了
噔噔噔噔跟一条不回头的路
别时属我爱我
真真噔噔噔噔噔噔哈哈哈哈
你是不是也点过歌了
我怎么感觉你点过歌了呢
你还真点过歌了哦没有你没点
你们一点你们一点你送了
你送了刷洗不对几点了
这哈哈哈哈哈哈哈啊哈
哈谢雾不把刘刘刘海的灯牌点啦
他点的小幸运呢
对的对的对的对的对的
自己走怎么不说话
哎呀
这样子这样子弄你们是真是就是很心疼
哎呀心疼你们的钱也很尴尬
给也不是不给也是不能放歌
哎呀
谢谢告诉大家玩十的s机也不能放歌吗
好吧好吧给你放哎好吧好吧好吧
好吧我的妈呀小明唱歌的歌
欢迎你给别人唱歌
对
很心疼你们的钱
能说体温不保温在也没开呀呀
温昵称已改成一句陌生寂寞
从夜里跳泊挑战人意志的薄弱
不愿心跳永远沉默击碎爱的线索
去失落去失错这就是生活
如果总有结果我们只能注定错过
我再来唱好听的说趁机休息
小说当时都记得说鞋依酒啊
转身是暖生来来缘分就不否同同分
无人火火回忆
哇好多转移啊肉哥要命
不愿到底多脆弱不愿心动
从此啊我感觉我这个直播间真的要连满了
字
谢谢猫毛旺菜的SC直播间又是摇号
又是限额
又是限购的黄牛可以跑步进场了
约郁们你们觉得呢
这东西还能有黄牛吗
我说
谢谢月光月猫月光喵的钢蹦小喵昨晚昏迷
了
联动都没吵醒听说有人喊你老弥
你能喊一声是什么什么
为了等待生存我宁愿飞腾
我宁愿是在武林道大孔鱼的钢凳
那是那是不是只要带着别人的牌子
小迷就不知道小伯兔到底几级
这下不用做亲密度任务了
呃我也是可以知道的
只要你发了弹幕我就知道爱的线索
我终生我也能知道哪些人甚至牌子都没有
该如就没牌子了
我也知道在花园抱抱的刚的
原来小迷而爱他是自身隐藏
我也能看到想天来露比较小
博兔四十六
那时啊
我可以看一看这个这个这个叫model
卡
就没有牌子
当时不追的说
哈哈哈谢谢高三的二儿十的高
呃SC不能放歌吗
放了放了你们的一集让我都能看
我说谢谢ryc哥的灯牌牌哦
但是我只能看小布兔多少知道吗
只能看小伯兔多少多少
看不了那个看不了别人的
谢谢
尴尬的空气人的灯牌
只能看小布兔了看不了别人的
别人的呢
我只能看到你带着的骗你的戏的就是上当
了
小小脖头二十哦
你本来就带了别人的牌子
都是投币的时候别飞得的
真的吗
谢谢九七的灯牌
谢屁股花笑牛牛谢光念的灯牌
这纯天乐色小葡特色
确实能看到别人了
看不到别人了
就看到自己孩子没点亮的能看吗
能啊但是我不不是很想捏的就是了
谢你一夜自丹丹人的灯牌
只念那种我知道的谢HF
在你的玻璃心的SCEL我都不敢想
我一直是小伯兔我一直是ZYY
我一直是HLB的时候
原来能看到的吗啊啊别人可人定啊
别人别人不好说
因为我这开的软件有很多
我现在我这里开的软件有点多
你知道吗
又开始网页的又开始遮外又看那的
看到的当然是多一点
先啄着下的钢们呢
哦不哦看不到自己激动
没带吧
十八集是不是
因为你没亮呢
谢谢普通摄影的SC
还有点歌的位置吗
小迷点一首一路向北
这临近七夕的小日子
我的电驴能追上奔驰吗
哼奔识为主人就可以
谢谢红绿色幺二四灯牌
谢谢木板留刘海的灯牌
谢谢搁浅那片海的灯牌
谢风霜的钢棍小木友
只有这个家伙是忠诚的小不错
别的地方被拉黑了是吗
写表演的SC笑死了
小布特在小米眼里好像都没穿衣
服一样看这个女模特也没穿衣服
让你摩托也没穿衣服
欢迎念叨欢迎念叨没念到的欢迎念
先抽几个干货
发弹幕就能知道你们多少集啊
多少斤变态哟
谢谢云雪人气票谢谢英无念的灯牌
谢谢花裤衩灯牌谢谢云雪的灯牌
下一首一路向北
谢谢黑城兽的冈本原生小布头好稀有
啊
就一直带着小白兔牌子的吸油吸油手
其实我还是蛮喜欢大伙带着小红色的牌子
小布兔的脸上有光
不过你们在外面你们在外面
你们你们在别人直播间应该都不会带小布
兔的牌子啊
谁a主播出门在外的镊子
全靠这个小白兔了谢谢
今日塔罗的钢蹦
不要看我牌子少急好吗
羞死了你是绿豆二十五三十斤
小破兔子爱外面怎么丢脸了
我请问了谢做梦也想吃
做梦也要吃铜锣烧的干们说明在吧
我一直是铁血小布兔啊
行ok唱一个这个一路向北空缺
心里的时界越来越远的道别
你转身向北侧脸还是很美
我用眼光去追倾听
见你的在车窗外面徘徊
是我错失的机会
长的氛围跟我逐渐流着泪结近
一直之后你的装我依了是你你的季节
你说你好泪爱上放下风的相
不追全都是
我不细数总会我想你记等我后世经你的世
界在远远的道别你转身伤悲
侧脸还是很美
我用迎风去追倾听
见你的在车窗外面徘徊
是我错失的机会
你穿的凤围跟我中间的炸泪
陶醉你爱着我一路向北
离开有你的季节你说你好累
嗯爱上不是风的夏不追安环
全都是我不谁说走我向你几呼
我也不是离开有你的季节
嗯等长被着喂回转的却却睡
不要紧紧跟随了伤
没谁说怎会我想一机会听着怒眉就让错嗯
纯粹好一路向北咋呢
咋说
谢谢谢帕德英姐的灯牌小恩
谢谢打call
我一路向北离开有你的季节
谢大子九二五五的钢刚呃
这个钢笨小迷唱的不赖呀
话说我只是偶尔路过也有十来级牌子
那不错那不错好帅
小博兔子小博兔的雅迪还是不如小小女
友的奥迪
我都没开上雅迪这么贵的车呢
天哪我这彩铃两千块都不到
都不知道开了几年了知
知道吗
谢谢佩勒西亚的灯牌
谢谢新铁衣务托管员的灯牌
谢谢
让我下车的灯牌谢谢的叔我一路向北
雅迪卖这么贵的吗
雅迪子贵呀我这个是零台铃的
说你排龄一千多不到两千
谢谢叶坤阿圭罗灯牌改装店的
一直被教你抓你这你这谢这个哎
BAEIN霞杠SY灯
台换牌了没呢
换车不换
停止一点所有了悠悠谢露宝贝的吕凤贤宝
贝
的司机小明辛苦了
谢谢天天哥跳舞的我二七七和二八阿尔巴
西最爱的主播
合唱了停着SC点所有了哦
谢谢你的SS七一幺谢谢的佛
等会儿不会不会又说我自消了
天哪谢六BI简单的灯牌
谢明明皮蛋的人的灯牌
天哪嘟嘟嘟嘟嘟这直播间写多少都写
谢谢你的ST还剩两首
还剩两首就已经唱了
十九姐富多少富豪多
富豪多的时候
我去赶紧唱谢宇宙无耻半的SP球币
点歌十年谢乾隆勿用的灯牌呀
谢嗯这个露露宝贝的李凤仙宝贝
那只好去光阴前辈直播间的光阴前辈
懂吗
你放这个他他会怎么平起啊
别哭啊别哭谢谢大家
往我的台铃里面丢杆
问希望能把我这个坐垫给摁下下去
别让别人偷了我的电瓶
谢
你想我代替谁的传情曲
看一下这个key行不行
如果那两个字没有颤抖
我不会发现我难受怎么说
出口也不过是分手
如果对于明天没有要求
牵牵手
就像旅游
成千上万个门口总有一个人要先走
怀抱居然不能逗留
何不在离开的时候一边享受一边泪
流
十年之前我不认识你你不属于我
我们还是一样
嗯
你在一个陌生人左右走过人间熟悉的街头
寻念之时候我们是朋友
还可以问候
只是那种温柔再也找不到拥抱的都没有情
人
最后难免轮回
朋友怀抱居然不能等
何不再离开了的时候一边闪烁一一遍
我泪了
十年之前我不认识你
你不属于我我们还是一样陪
在一个陌生人左右送我渐渐熟悉的借口
十年之后我们是朋友还可以问候
只是那种温柔再也找不到拥抱的理由
情人最后难免不会朋友
直到和你做了多年朋友才明白
我的眼泪不是为你而流
也为别人而流啊
哦
哒哒哒哒啊
哦哒哒哒哒等上面没有了吧
不赖ok唱唱过了
但我说把他的
虽然我说把慢干的这个点歌
也有可能那个塞这个这个这个这个靠的比
较近
谢浅灰的小洛尼的钢蹦出点好听咋弄可爱
哎的呵呵谢美
丽利普被当的灯牌谢麻豆工程灯牌
谢谢卡model的传情
缺爱的十分呢是剁性的灯牌
你要要说啥
说说说本来想把他这个是带上
但是他好像不带
他说好像已经已经开直播间了
夜帮不唱粤语版
那我都没唱过普通话吧
平时都是唱粤语版的
我是不是没没唱歌
对呀感觉我没唱过搜一下哦
唱过唱过还还唱过呢
割切都有两个现在唱个干超玩具
六千高唱啊点个菜踏山河
还有一首
我不会的
但是点歌像墨空的灯太慢
杆点的踏山河奥特曼版
这是啥呀
点大伙听他说带大伙笑一下奥特曼大英雄
谢古离的人气
票谢谢番茄坨饭西瓜的灯台
这跟奥特曼有什么关系啊
谢安娜斯塔斯亚的月下千丝儿
谢谢追迷林哥的灯牌是不是放错了
放错了吗
他不是说奥特曼版吗
这对吗
这不对呀踏山河这不对
奥特大英雄放犯的错那我搜一下哦
好像确实放一个噔噔噔噔噔噔噔噔踏山河
而我强出龙龙乾坤寒冬
奥特大英雄佐菲泰罗迪迦初代塞门
纳亚可爱斯盖亚托雷基亚风
马泰迦泰塔斯贝利亚
雷塔泰塔斯贝利泰亚
托雷基亚光之国英雄提迦戴纳
盖亚泰迦托列基亚贝利阿罗奇多
sseven
O哦这个日语吧头不啦
一颗脱离是应该去年流行的眼泪
请多诺爱停大家为的爱哭撕开呀
他他他站起来是你就带好运
原来我们好台一个字
士们铠甲去为你喝彩
妈呀啊啊啊报菜名儿时间怎么要吓死你了
啊
汽油逼你呢很实诚我绷不住了
我没听过呢
嗯
哎
嘟嘟嘟嘟嘟奥特假面骑士这招太狠了
就是报奥特曼的菜名是吧
哈哈最后唱一首我最喜欢的
嘿嘿
最后唱一首自己喜欢的
还有VR版本啊就唱这个吗
唱点你们想听的哎呦
看看有没有什么你们想听又辞职信
当家就是说我暗号
唱唱我暗号又辞职信
说我唱完暗号又唱辞职信啥的
要说我了不唱你们点
我要唱选一首我喜欢的爱选啥
一个他那一辈子走啊
上把你的可以咖啡多么美
你小明直播间放一点纯粹鸡的好听好吗
我要唱这个
你日期
谢谢matsday
菲亚的灯打call嗯
跟我要唱习中席
一路上来后面就没更新
好像差一个洗都洗
谢谢mad德亚的鼓掌和打call
超清轻出道吗
在VR出道就够了哈没事的够了
唱一个喜不行谢莫空的雀雨相思
谢谢
嗯为什么这么悠悠啊
他有一点那个它有一点那个电流
我也受不了我重启一下
稍等
好嘞应该不那么电了
一次到底没有万次给meone一
我一个孤单的感爱都没做
那个天日子本不敢感应
你的心的心那么疼我给不自由
怎那么些感有吗
都尔给等你写的时我醒了
我孤独我所谓的他记得吗的对
云里各自己独自只能别再给我鼓弄
你的无法的没有我梦
你的斯不可能当我离的给看你怎
么跟答应呀
在你眼没有你这你给的感醉的吧
那颗心请你在门到你哎
干等你的一嗯啊的
但一一个字对该他的梦甜蜜的时刻
隧道我带来吸意四个人自己自给
你不够不了你的我的泪
打开你的哭泣
像那个一此刻不过的孤单
慢慢的解释by带我你我独在的已有你
我们的一日子怎不够改启的心的
行那么疼不要哭自由哭哭
来来谁的做我的我的梦
我给你赌一遭给我好可爱
和你的一嗯还有我的这个洗的洗的小谢谢
ALICCN
的灯牌谢谢云条条的灯牌
谢谢大卫士士灯牌
谢谢谢谢空莫空的打扣谢的鬼刀归
来的灯牌谢谢妍茵的灯牌
先试十年呢的灯牌
谢谢曼陀菲尔的打call
谢谢这个这个这个这个叫明月一起给蛋特
人的大哥到啊
Howareyou
谢谢的说谢本店快递的这个s啊
这个钢蹦我听小明唱的好好听话
说
我只是偶尔上个街也有三十来级牌子
我去啊
哈哈哈哈哈谢雨季不再来AM的
刚儿的SC他下播了来
嗯那想大哥他下播了
来偷看一眼
小妮不用偷看很大大大方方
虽然我也要下播谢别家肥豆的
欢迎来哎大仔大仔谢谢
先别加的肥多的真好好听一呀
谢玫瑰新家玫瑰新家的这个啊哦你这个人
是萌医信者前
晚小雨也上了音吗
谢谢你的灯牌小明唱歌比印象中的好听
真的假的
这首歌比较好发挥吧
我觉得是这首歌比较好发挥吧
难道你想what
sgoingrysomebody
stter今天的歌会就到这里了
晚上九点钟跟九九一起玩游戏的书
我特别喜欢这个仓鼠的玩游戏来着
我们家呃晚上再再见吗
欢迎星光点小晚上再见
拜拜拜拜
哎了啦啦啦啦啊啦嗯哼嗯哼哼嗯
呵呵格列格拉提米诺多美丽无导药
不过努力的你觉得哭得到老多的目的
你那一朵嗯嗯和我的答在这里
你留一个嗡嘛呢嗦
嗯看那些迷雾嗯嗯
怕过不来sukistore我的歌能嗯
躲过你一大怒
一某个人
他的梦FK我的梦霍西哥或基督哆也想你
嗯嗯嗯不动哒哒哒哒